Instrucciones de uso CYK

1.) Primero se incertan la cantidad de variables
en la casilla indicada
2.) Segundo se oprime el boton Generar Matriz de Entradas 
para crear una matriz que permite entrar la gramatica
3.) Tercero se ingresan en la matriz las Variables en la columna derecha
y en la columna mas a la izquierda se incertan las producciones.
NOTA : porfavor ingresar las producciones de las variables separadas por espacio, EJ :
a Ab C == a|Ab|C

4.) Ingresar la cadena de entrada que va a ser probrada EJ: aaaabbbb

5.) Se ingresan de manera unica todas las producciones que posee la gramatica 
separada por un espacio EJ : 

S---> A
A ---> a|Ab|C
B --->  b
C----> a|Ba|A|c

Si se fuera a ingresar la siguiente gramatica al programa, en el area de ingresar terminales
se ingresaria de la siguiente manera : 

a b c 

separada por espacios

6.) por ultimo se oprime el boton probar cadena y el programa le dira si la cadena
es producida o no por la gramatica